請大家默哀一分鐘
我話默哀啊，各位
我哋見證緊歷史性嘅一刻啊
你意思係講緊我哋將你踢到
9000里遠嘅一刻呀？
我最唔捨得呢啲友情嘅表現
史丹，接受現實啦，畢加
我做咗隊員就做唔到吉祥物㗎喇
噉所以，我而家以沉重嘅心情引退
米道頓狂犬之位啊
有冇人想講少少嘢啊？
不如早走早着吖
史迪嘅狂犬好受觀眾歡迎㗎，仲有…
佢嘅牛白布住招一定好令人懷念啊
一代嘅終結喇
多謝你啊，畢加
真嘅，Bonnie
唔該你畀啲同情心啦，好唔好啊？
隻狂犬走喇
哎吔，噉點算好啊？
噉啦，我有個主意
勁嘅，好啦，叮
耶
知未？
添尾？
充滿青春活力，眼睛冇得彈啊
你話係咪？
係個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決好不開
別逼佢要我幫你
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻至會復call
不怕call我太多，不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞通
你個隻鬼，夠膽唔講？
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未具備困阻
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可講，速速趕到
情況點啊？
即刻急哥即會幫你搞妥
狂犬與外星人
噉跟住呢，我喺東尼後便排緊隊
夾雜使用問題嗰個呢
見到佢攞咗兩個布甸啊，兩個啊
個守衞呀，仲一啲嘢都冇講嘅
老實講嘅，呢個監獄真係好嘥錢
好嘥錢啊，哎吔，將軍，噉跟住呢…
你咪嘈啊
你搞到我集中唔到精神捉棋啊
睇下吓，我一個噉嘅超級壞蛋
被逼要同啲監獄嘅廢人喺度捉棋
你話噉樣係咪浪費我嘅時間？
有人好大火氣噉喎
火怪彼得又嚟搞事呀？
唔係，我諗你就嚟贏喇
真係？
終於…
行都冇我做…
今次又唔知邊個救雪糕出去啊
有個綠色女人喺出便，佢揾緊你啊
係雪糕？
係時候喇
喂，有冇人想捉盤棋啊？
芝麻，我最初都有啲擔心㗎
但係睇落芝麻熊添尾做吉祥物都幾好吖
係囖，好似小丑咁好嘛？
是但，你做狂犬嗰陣時，有冇照下鏡啊？
有，但係兩隻吉祥物喎
完全唔得囖，狂狗仔喎，一啲品味都冇
你係發明𠻺白埔嗰個喎
咪就係囖，𠻺白埔係天才嘅發明啊
可以令觀眾產生共鳴
等佢哋興奮啲，係咩？
點啊，喂？
Bella，終於發生喇
有人劫獄救走咗達堅啊
唔係嘛？
細節仲未清楚
但係目擊者話見到個綠色女人用能量波啊
係舒高啊，殺佢，追蹤到佢未？
仲未追蹤到達堅
但係舒高呢排碌卡真係碌得好犀利啊
你話舒高佢有信用卡？
以一個罪犯嚟講，佢嘅信用額仲好好𠻹
奇怪喇，舒高逃獄出嚟冇耐
佢應該會好低調㗎，或者佢放下假啫
譬如話
喺希臘嘅一間高級私人SPA呢
拯救世界淨係獎你返屋企睇嘢食薯片咋
救過壞蛋出獄呢
就有專人送你去做超級豪華SPA喎
拯救世界仲有其他好處嘅，例如呢
靚仔男友？
係喎
先生
我放緊假㗎，我喺呢度放鬆緊㗎
再訂多嚿啦，訂啦
佢揾嚿石頭掟我哋啊
係熱㗎，佢揾熱石頭掟我哋
真係舒服㗎咋
舒高，個假期放完喇
米迪斯，得喇
你知唔知佢幾難預約啊？
噉你幫大軒逃獄之前就應該諗到啦
你以為我怕咗你特登放假咩？
我攞…
雖然攞唔到，但係啲聲又幾好聽喎
做個飛索呢？
哎吔，我睇唔到嘢啊
等陣先
最後一次，八軒喺邊？
你當我係咩啊？
佢嘅秘書呀？
你就想你係跟班咋？
已經係坐監之前嘅事啊
你意思係尋晚結育件事？
你知啦，係狂犬啊
係狂犬？
係一隻，而唔係兩隻
噉有兩隻狂犬仔咪唔得囖，冇得傾
絕對唔得
係噱頭嚟嘅
係囖，咪就係噱頭囖
我咪就係玩呢樣嘢囖
嗱，偶伯父呢，就唔同嘞
我仲有五分鐘做海鹽磨砂
唔得閒同你打啊
我冇幫達堅，亦唔知邊個幫佢
我放緊假，但係…
放假
而家我信喇
但係如果唔係舒高嘅，邊個叫咗大堅啊？
再問多次，你要答華萬家知唔知道？
你究竟係唔係偉大男啊？
呢位，好人，綠色小姐，我係啊
因為華萬家之前接到你個信號
接到咩信號啊？
你喺度講緊乜嘢啊？
超強勁洗頭水，洗到沖水聽命令
係時候洗甩你個頭，你咪以為我好粗魯
我有一套，一齊嚟跟我照做
洗到沖水聽命令
我要個個都跟我個頭
大家都識識手法，真係好洗好用
我這個怪異洗頭佬水
洗精個頭
達堅洗腦洗頭水，噢
嗰個
唔好再提喇，我係路華頓師嘅華曼家
係…
路華頓曾經喺月兒入面提到偉大男
佢會從星際嘅遠處同我哋接觸
係呀？
噉咪…
祝你好運啦
嗯，你可以喺最近嗰個城市擺低我嘛？
或者邊度方便都得㗎
噉即係唔係你？
即係話你唔係華萬加要向
佢效忠嘅嗰個偉大男？
華萬加仲專登帶咗各種技術同武器嚟𠻹
武器？
因為偉大男將會帶領我哋呢
一支強大嘅軍隊去征服整個宇宙
征服？
嗰一個偉大男嗄？
冇錯，就係我啊，我
達堅博士，就係偉大男
噢，真係太好喇，話唔埋家終於揾到喇
好嘢，終於畀我揾到喇
好喇，聽住狂犬吉祥物日報101而家開始
排好隊形，狗士兵
快啲啊
史特啊，收聲，我冇講過話可以講嘢啊
可唔可以講嘢啊？
唔得
你哋以為你哋有知繼續咪到到吉祥物咩？
睇下你哋有乜嘢本事
我哋諗住改過第二個名，叫啦啦狗狗啊
唔得
唔准叫狗狗，只可以有一隻狗
一隻狂犬
但係…
我會教你哋所有狂犬嘅吉祥秘技，但係
首先你哋要聽我嘅説話
噉好啦
冇問題吖，狂犬？
噉就啱嘞
仲有，記住唔好成人眼斬斬噉啊
呢一度就係偉大男嘅秘密基地嗱？
簡直就係同華萬家想像嘅一模一樣啊
真係有品味啊
入嚟參觀我個基地吖
白馬家可以舉1300下太空啞鈴
咁多下？
弊喇
我…
我個基地啊？
如果偉大男相嘅話
話萬家可以起過個新基地
新基地唔係話起就起㗎
一日就起好？
外星技術萬歲
咪躝我
咩事啊，史特…
喂，唔記得咗唔准韞住人喺巴圍網度呀？
唔關我哋事㗎，只不過，使得佢實在太…
囉唆，是喇，你係咪啊？
聽住，我哋唔可以改變過去
點都好啦，聽住啊
微微查過地球上所有綠色女人
淨係揾到Sugar
同埋蘆筍諮詢局嘅發言人
佢哋有筆在場證據
你仲係睇唔開呀？
係咪啊？
LaLa狗狗
噉嘅垃圾名邊用得㗎？
垃圾吖？
係噉睇下點喇
史迪，吉祥物呢件事你實在睇得太過…
輕呀？
過人啊
係，係好過人㗎，係我嘅遺產
躝躝狗狗會成為笑柄㗎
我諗你做狂演嗰陣時
唔係好見到現場觀眾啲反應嗬？
新玩具？
好正啊
話…話萬佳？
呢啲…
究竟係咩嚟㗎？
標準征服世界武器
毀滅器、地震器同神經原子破壞儀
聖誕老人一定冇咁好嘅禮物啦
噢，係喇，話萬佳唔記得咗𠻹
呢一部機可以吸晒一個星球嘅氧氣㗎
偉大藍對橫行家滿唔滿意啊？
偉大藍？
藍色，我都認同𠸏，但係，偉大？
唔係𠻺嗎？
你而家日日飲奶㗎喇，話返家
佢就係舒高
亦即係冇救我出獄嗰個手下啊
手下？
噢，噉即係你都係效忠偉大男𠸏？
嗯哼，嗯
你係由咩星球嚟㗎？
黃萬家係嚟自路華頓嘅
征服13星球之戰嘅勝利者
犀利吖
你真係識揀人吖
博士不過啲裝修我都幾鍾意𠸏
黃萬家
送佢去門口
哦，係喇，你望去反應核嘅左手邊嘅
就會見到主要出入口
唔係啊，黃萬家，我要你帶佢
穿過個門口
喂
其實我都唔係真係要佢穿過個門口啊
但係…
我知，想打
噉就嚟啦
呢個就係我哋唔可以有好嘢嘅原因
你咪得戚啊
而家我有你呢一種外星威力嘅幫助
我就真係可以話係所向無敵喇
要唔要話孟加送佢去門口啊？
唔好
因為我要佢親眼見到我做到
佢一直都做唔到嘅嘢啊
偉大男係冇嘢做唔到嘅，冇錯
我今次要徹底噉
消滅我一直以來最大嘅少女敵人
呢個人就係…
金碧加
佢…佢仲係少女咋嗬？
我都唔知喺監牢過咗幾耐啊
我唔方便講嘢啊，威威
對唔住啊，不過網站有信號，緊急
係達堅，移動緊？
喺網站度，睇片先啦
Hello？
好密咁密㗎，點樣啊？
總之唔記得畀你送咗入監獄嘅嗰個大波頭
達堅博士啊，D族嗰個啊
同房超麻煩嗰個啊，離咗題喇收聲啊
舒高，我留你喺度係睇嘢同喊
咩啊？唔通你唔會插嘴呀？
我哋唔會打斷偉大男嘅
咪講笑喇
我哋邪惡手下嚟𠺢嘛隨時都會插嘴㗎啦
係咪啊，達爾博士？
收聲啊，我講到邊啊？
邪惡天才監獄同房…
係啊，同房
好玩㗎，插咗佢就亂㗎喇，試下插住吖
唔得，聽住
而家我有一部最新嘅毀滅武器
會將地球上便所有嘅氧氣吸乾
不過可惜，你阻止唔到我嘅
而家剩返天減60分鐘啊
開始倒數
隨時開始啊
咁好玩，你唔係噉都唔插嘴𠻺嗎？
肯定你會笑爆肚啊
黃萬家係唔會笑偉大男嘅，得咗
你睇下，噉就冇咗個機會喇
佢刪手咗喎，但係連位置都冇隱藏啊
碧加，係個陷阱嚟㗎，冇計吖
如果達堅車要報仇嘅話
我就畀機會佢啦順便畀埋張監獄單程飛佢
好嘢
要走喇，達堅啊
乜佢咁冇禮貌㗎？
半場就要走？
我搞得掂㗎喇，真𠸏？
好啦，但係有你喺度打氣好啲喎
你就拉拉搞搞嘛
唔該
你知唔知我最唔鍾意佢哋咩啊？
因為佢哋真係唔錯，所以你妒忌
咪噉啦，咩啊？
講真話囖，是得，你晉升咗落場打波
而家佢哋幫你打氣，你應該開心至係
拜拜…
喂喂，好嘛？
嘩，你整好件戰衣呀？
點止整好啊？
仲提升咗𠻹，有新嘅隱形功能
犀利啊
佢咁耐㗎，我想快啲贏啊
你冇咗我會應付到金碧伽咩？
係咪有人妒忌啊？
我留喺度只係想睇下個
啦啦隊員點打敗偉大男啊
豬狗，呢啲係冇可能嘅事
因為金碧伽永遠都唔會估
到我有呢件秘密武器
噉你有咩秘密武器啊？
你點樣？
你又…
喺邊度嚟㗎？
你有你嘅秘密，我都有啊
你唔係舒高？
梗係唔係
你…
你呀？
咁逼嘎？
等我同你介紹，佢係我新嘅星空手下
華猛加
外星人？
外星怪物啊
你唔係放緊假㗎咩？
我而家都唔算做緊嘢𠸏
你快啲向偉大男投降，如果唔係
華瑪家就會消滅你
你個星球有冇咁玩人？
可惜，真係失望
金碧霞，而家我做啲咩都得喇
除咗留喺監獄度吖嘛
就係你韞住偉大男喺監獄𠸏
話乜嘢？
睇到喇，舒高，華萬加係強過你㗎
王馬家而家要為大男之名將你燒
你咪旨意啊
阿時高啊，你做咩啊？
我仲差少少就贏佢㗎喇
我絕對唔會畀呢
隻外星怪物插隻手埋嚟打的金碧家㗎
呢件事我做㗎，聽到未啊？
你隻外星怪物亂咁聽人命令
揾隻藍色毛狗做壞啊
耶
史特啊
我喺畢加嘅對講機度收到信號啊
畢加冇事吖嘛？
唔係畢加啊
橫濱家以偉大男之名將…
你見到我？
你見唔到我？
嘩噢
你最好準備忍氣忍好…
好耐啦
唔好啊，又係噉
冇可能次次都你贏㗎，噉逼㗎
唔會㗎…
唔會㗎
算啦
就算你消滅我基地，破壞我嘅計劃
我都仲有個忠心嘅外星人喺我身邊啊
Hello？
我揾嘅人叫華曼加
我想喺…
冥王星見你啊，我係偉大男，重複
我係偉大男，但係如果佢係偉大男…
你喺度呃華瑪加？
冇…小事啫
嚟啦，冷靜啲，我係藍色㗎，我好偉大
唔好…
華瑪加
阿桑
犀利啊，但係你哋點知㗎？
係咪你㗎？
我部對講機？
舒高，係你通知史特佢哋？
做得好啊，咪好似好熟噉啊，金碧亞
我只係想快啲返去做SPA
米迪斯手勢真係好好
下次我會打敗你㗎，噉就要睇下點喇
芝麻，我覺得啦啦狗狗真係做得唔錯啊
真𠸏？
係啊，而且
我仲有啲嘢想送畀你哋
你嘅泡沫劑？
真𠸏？
係啊，如果你哋想用嘅話…
芝麻，啲觀眾好想睇㗎
有人好似爭我個節目喎
我旨意約會嗰種啊，睇戲加薯片？
哎吔，好好啊…
聽落好好噉啊
我話呢架車好正㗎，係超級正
簡直完美，聽住啊，佢由V8引擎
雙頂特輪組，直列四缸，5.5噚
395匹
你知我講咩㗎啦？
唔知啊，我完全唔知道你講緊乜嘢啊
你不停噉講嘅，講嘅…
你講埋晒呢啲噉嘅嘢啊
根本就冇人想知道㗎，老友
唔該你唔好喺度潑我冷水啦
唔好講真㗎
我都唔該你可唔可以收聲啊？
又煩又無聊
真係啊